paella valenciana
arroz con pollo
risotto de hongos
sushi variado
sashimi fresco
tempura de mariscos
ramen tonkotsu
pho vietnamita
pad thai picante
curry tailandés
massaman curry
green curry
red curry
panang curry
tom yum goong
tom kha gai
som tam picante
larb gai
khao pad
mango sticky rice
tacos al pastor
carnitas michoacanas
cochinita pibil
mole poblano
chiles en nogada
pozole rojo
tamales oaxaqueños
enchiladas verdes
quesadillas de flor
guacamole fresco
ceviche peruano
lomo saltado
ají de gallina
anticuchos de corazón
causa limeña
pisco sour
chicha morada
empanadas argentinas
asado criollo
choripan jugoso
milanesa napolitana
dulce de leche
alfajores de maicena
mate amargo
chimichurri verde
locro norteño
humita en chala
carbonada criolla
pizza margherita
pasta carbonara
risotto milanese
osso buco
tiramisu cremoso
gelato artesanal
espresso italiano
cappuccino espumoso
bruschetta toscana
prosciutto di parma
parmigiano reggiano
gorgonzola piccante
mozzarella di bufala
burrata pugliese
mortadella bolognesa
salami milano
pancetta affumicata
bresaola valtellinese
coppa piacentina
nduja calabrese
bottarga di muggine
baccalà mantecato
polpo alla griglia
branzino al sale
orata in crosta
sogliola alla mugnaia
salmone norvegese
tonno siciliano
aragosta americana
scampi adriatici
vongole veraci
cozze gratinate
capesante dorate
ricci di mare
caviale ossetra
tartare di ricciola
crudo di dentice
carpaccio di manzo
vitello tonnato
bollito misto
brasato al barolo
saltimbocca romana
scaloppine al limone
bistecca fiorentina
tagliata rucola
filetto di bue
costoletta milanese
cotoletta petroniana
porchetta umbra
arista toscana
agnello al tartufo
capretto alle erbe
coniglio all'ischitana
anatra all'arancia
faraona ripiena
pollo ruspante
galletto al mattone
piccione al ginepro
quaglia al tartufo
beccaccia al salmì
fagiano in salmì
cinghiale in umido
cervo al ginepro
lepre in civet
camoscio al ginepro
stambecco marinato
muflone al timo
daino alle bacche
capriolo al rosmarino
orso bruno stufato
lupo grigio marinato
volpe rossa al vino
tasso al miele
donnola affumicata
faina al ginepro
martora dorata
ermellino bianco
visone canadese
lontra europea
castoro americano
nutria paludosa
ratto muschiato
porcospino istrice
riccio europeo
talpa comune
toporagno pigmeo
pipistrello ferro
nottola gigante
vespertilio murino
orecchione grigio
barbastello comune
serotino comune
albolimbato meridionale
miniottero comune
molosso di cestoni
mastino dei pirenei
cane da pastore
bovaro bernese
san bernardo
terranova gigante
alano tedesco
mastiff inglese
bulldog francese
carlino rugoso
chihuahua minuscolo
yorkshire terrier
maltese bianco
bichon frise
barboncino toy
levriero afgano
saluki persiano
galgo spagnolo
whippet inglese
greyhound veloce
borzoi russo
irish wolfhound
scottish deerhound
basenji africano
shiba inu giapponese
akita americano
husky siberiano
malamute alaskano
samoiedo bianco
spitz tedesco
pomerania nano
keeshond olandese
chow chow peloso
shar pei rugoso
dálmata maculado
pointer inglese
setter irlandese
spaniel bretone
cocker spaniel
springer spaniel
water spaniel
chesapeake retriever
labrador retriever
golden retriever
flat-coated retriever
nova scotia retriever
weimaraner grigio
vizsla ungherese
bracco italiano
bracco tedesco
pointer tedesco
spinone italiano
segugio italiano
segugio maremmano
cane corso
mastino napoletano
dogo argentino
fila brasileño
boerboel sudafricano
rhodesian ridgeback
pharaoh hound
ibizan hound
cirneco etneo
podenco canario
xoloitzcuintli azteco
perro sin pelo
chinese crested
powder puff
american hairless
hairless khala
inca orchid
ecuadorian hairless
jonangi indiano
telomian malayo
carolina dog
new guinea dog
dingo australiano
coyote americano
lobo gris
chacal dorado
fennec del desierto
zorro ártico
zorro rojo
zorro plateado
zorro del desierto
zorro orejudo
zorro gris
zorro volador
gato doméstico
gato persa
gato siamés
gato maine coon
gato ragdoll
gato bengalí
gato savannah
gato serval
gato caracal
gato lince
gato montés
gato de pallas
gato arena
gato pescador
gato dorado
gato mármol
gato leopardo
gato oxidado
gato cabeceo negro
gato patas negras
gato manul
ocelote americano
margay tropical
oncilla pequeña
gato tigre
gato kodkod
gato geoffroy
gato andino
gato pampas
gato colocolo
jaguarundi uniforme
gato yaguarundí
puma americano
jaguar americano
leopardo africano
leopardo de las nieves
leopardo nebuloso
leopardo del amur
tigre siberiano
tigre de bengala
tigre de sumatra
tigre malayo
tigre indochino
tigre del caspio
tigre de java
tigre de bali
león africano
león asiático
leona cazadora
cachorro león
guepardo africano
guepardo asiático
lince euroasiático
lince ibérico
lince canadiense
lince rojo
caracal africano
serval africano
gato del desierto
gato de arena
manul asiático
gato pallas
jaguarundi americano
puma del este
puma occidental
puma patagónico
puma andino
puma amazónico
jaguar pantanal
jaguar amazónico
jaguar centroamericano
jaguar mexicano
ocelote costarricense
ocelote brasileño
margay peruano
oncilla boliviana
gato tigre ecuatoriano
kodkod chileno
gato geoffroy argentino
gato andino boliviano
gato pampas uruguayo
colocolo chileno
oso polar ártico
oso pardo europeo
oso negro americano
oso malayo
oso perezoso
oso de anteojos
oso panda gigante
panda rojo
mapache boreal
coatí sudamericano
kinkajú tropical
olingo centroamericano
bassariscus norteamericano
cacomixtle mexicano
ringtail americano
civet africano
gineta europea
binturong asiático
fossa malgache
suricate africano
mangosta egipcia
ichneumon dorado
tejón europeo
tejón americano
tejón de la miel
wolverine ártico
glotón boreal
marta europea
marta americana
zibelina siberiana
armiño blanco
comadreja común
turón europeo
hurón doméstico
visón europeo
visón americano
nutria europea
nutria gigante
nutria marina
lontra neotropical
enhydra lutris
mustela erminea
mustela nivalis
mustela putorius
mustela lutreola
martes martes
martes americana
martes zibellina
gulo gulo
meles meles
taxidea taxus
mellivora capensis
arctonyx collaris
melogale personata
vormela peregusna
ictonyx striatus
galictis vittata
lyncodon patagonicus
ictonyx libyca
poecilogale albinucha
rhynchogale melleri
bdeogale crassicauda
crossarchus obscurus
helogale parvula
mungos mungo
ichneumia albicauda
herpestes ichneumon
herpestes edwardsi
herpestes javanicus
herpestes auropunctatus
herpestes smithii
herpestes urva
herpestes vitticollis
herpestes fuscus
herpestes brachyurus
cynictis penicillata
paracynictis selousi
rhynchogale melleri
bdeogale nigripes
bdeogale jacksoni
bdeogale omnivora
crossarchus alexandri
crossarchus ansorgei
crossarchus platycephalus
helogale hirtula
dologale dybowskii
mungos gambianus
liberiictis kuhni
atilax paludinosus
xenogale naso
osbornictis piscivora
crocuta crocuta
hyaena hyaena
parahyaena brunnea
proteles cristata
aardwolf africano
hiena manchada
hiena rayada
hiena parda
proteles cristatus
perro salvaje africano
lobo pintado
licaón africano
lycaon pictus
cuon alpinus
dhole asiático
perro salvaje asiático
speothos venaticus
perro de monte
zorro cangrejero
cerdocyon thous
lycalopex vetulus
lycalopex sechurae
lycalopex fulvipes
lycalopex griseus
lycalopex gymnocercus
lycalopex culpaeus
urocyon cinereoargenteus
urocyon littoralis
otocyon megalotis
vulpes vulpes
vulpes lagopus
vulpes corsac
vulpes ferrilata
vulpes cana
vulpes chama
vulpes pallida
vulpes rueppelli
vulpes zerda
vulpes macrotis
vulpes velox
alopex lagopus
nyctereutes procyonoides
chrysocyon brachyurus
aguará guazú
lobo de crin
atelocynus microtis
perro orejicorto
oso hormiguero gigante
oso melero
tamandúa mexicano
hormiguero sedoso
perezoso de tres dedos
perezoso de dos dedos
armadillo nueve bandas
armadillo peludo
armadillo gigante
armadillo fairy
tatú carreta
quirquincho boliviano
piche patagónico
peludo chaqueño
mataco bola
armadillo screaming
cabassous tatouay
tolypeutes matacus
tolypeutes tricinctus
euphractus sexcinctus
chaetophractus villosus
chaetophractus vellerosus
chaetophractus nationi
zaedyus pichiy
chlamyphorus truncatus
calyptophractus retusus
priodontes maximus
cabassous centralis
cabassous chacoensis
cabassous tatouay
cabassous unicinctus
dasypus novemcinctus
dasypus septemcinctus
dasypus hybridus
dasypus sabanicola
dasypus kappleri
dasypus pilosus
dasypus yepesi
myrmecophaga tridactyla
tamandua mexicana
tamandua tetradactyla
cyclopes didactylus
bradypus variegatus
bradypus tridactylus
bradypus torquatus
choloepus hoffmanni
choloepus didactylus
elefante africano
elefante asiático
rinoceronte blanco
rinoceronte negro
rinoceronte indio
rinoceronte sumatra
rinoceronte java
hipopótamo común
hipopótamo pigmeo
jabalí europeo
cerdo vietnamita
babirusa celebes
facóquero africano
potamochoerus rojo
hylochoerus gigante
sus scrofa
sus celebensis
sus barbatus
sus verrucosus
sus cebifrons
sus oliveri
sus ahoenobarbus
sus bucculentus
babyrousa babyrussa
babyrousa togeanensis
babyrousa celebensis
phacochoerus africanus
phacochoerus aethiopicus
potamochoerus larvatus
potamochoerus porcus
hylochoerus meinertzhageni
tayassu pecari
pecari tajacu
catagonus wagneri
pecarí labiado
pecarí collar
pecarí chaqueño
ciervo rojo
ciervo sika
ciervo axis
ciervo sambar
ciervo barasingha
ciervo muntjac
corzo europeo
alce euroasiático
reno nórdico
caribú americano
ciervo cola blanca
ciervo mula
wapití americano
venado temazate
mazama americana
pudu del sur
huemul patagónico
taruca andina
hippocamelus bisulcus
hippocamelus antisensis
mazama americana
mazama nana
mazama chunyi
mazama rufina
mazama gouazoubira
mazama nemorivaga
pudu puda
pudu mephistophiles
odocoileus virginianus
odocoileus hemionus
cervus elaphus
cervus nippon
cervus unicolor
cervus alfredi
cervus canadensis
axis axis
axis porcinus
axis calamianensis
axis kuhlii
dama dama
dama mesopotamica
elaphurus davidianus
blastocerus dichotomus
ozotoceros bezoarticus
rangifer tarandus
alces alces
alces americanus
muntiacus reevesi
muntiacus muntjak
muntiacus feae
muntiacus rooseveltorum
muntiacus truongsonensis
muntiacus vuquangensis
muntiacus putaoensis
muntiacus crinifrons
muntiacus gongshanensis
elaphodus cephalophus
hydropotes inermis
capreolus capreolus
capreolus pygargus
moschidae
moschus moschiferus
moschus berezovskii
moschus fuscus
moschus leucogaster
moschus cupreus
moschus anhuiensis
moschus chrysogaster
tragulidae
tragulus javanicus
tragulus napu
tragulus kanchil
tragulus nigricans
tragulus versicolor
tragulus williamsoni
hyemoschus aquaticus
búfalo africano
búfalo asiático
bisonte americano
bisonte europeo
yak tibetano
banteng javanés
gaur indio
kouprey camboyano
aurochs extinto
toro bravo
vaca lechera
ternero lechal
novillo cebado
buey de trabajo
búfala lechera
carabao filipino
arni salvaje
anoa de llanura
anoa montano
tamaraw filipino
saola vietnamita
bos taurus
bos indicus
bos javanicus
bos gaurus
bos frontalis
bos grunniens
bos mutus
bos sauveli
bubalus arnee
bubalus bubalis
bubalus mindorensis
bubalus depressicornis
bubalus quarlesi
pseudoryx nghetinhensis
syncerus caffer
syncerus nanus
oveja doméstica
carnero padre
cordero lechal
borrego barbacoa
muflón europeo
argali asiático
bighorn americano
dall sheep
urial pakistaní
ovis aries
ovis musimon
ovis ammon
ovis canadensis
ovis dalli
ovis vignei
ovis orientalis
ovis gmelini
ammotragus lervia
barbary sheep
aoudad norteafricano
cabra doméstica
chivo semental
cabrito lechal
íbex alpino
íbex pirenaico
íbex nubio
markhor pakistaní
tur caucásico
cabra montés
bezoar persa
capra hircus
capra aegagrus
capra falconeri
capra cylindricornis
capra caucasica
capra ibex
capra pyrenaica
capra nubiana
capra walie
hemitragus jemlahicus
hemitragus hylocrius
oreamnos americanus
rupicapra rupicapra
rupicapra pyrenaica
budorcas taxicolor
ovibos moschatus
buey almizclero
cabra montés
gamuza alpina
gamuza pirenaica
takin dorado
antílope saiga
gacela thomson
gacela grant
impala africano
springbok sudafricano
gacela dorcas
gacela dama
gerenuk somalí
dibatag somalí
beira eritrea
oryx cimitarra
oryx árabe
oryx del cabo
addax sahariano
antílope negro
antílope ruano
waterbuck defassa
kob ugandés
lechwe rojo
puku zambiano
reedbuck común
rhebok gris
steenbok enano
dik-dik kirkii
klipspringer saltador
oribi dorado
suni enano
blesbok sudafricano
bontebok endémico
topi común
hartebeest rojo
hirola hunter
wildebeest azul
wildebeest negro
ñu colicorto
ñu colilargo
gnu rayado
duiker azul
duiker rojo
duiker de abbott
duiker de aders
duiker de harvey
duiker de jentink
duiker de maxwell
duiker de ogilby
duiker de peters
duiker de weyns
duiker de zebra
duiker negro
duiker amarillo
royal antelope
aepyceros melampus
alcelaphus buselaphus
alcelaphus caama
alcelaphus lelwel
alcelaphus major
alcelaphus swaynei
beatragus hunteri
connochaetes gnou
connochaetes taurinus
damaliscus korrigum
damaliscus lunatus
damaliscus pygargus
damaliscus superstes
hippotragus equinus
hippotragus niger
oryx gazella
oryx dammah
oryx leucoryx
addax nasomaculatus
aepyceros melampus
gazella dorcas
gazella leptoceros
gazella cuvieri
gazella dama
gazella rufifrons
gazella thomsonii
gazella granti
gazella spekei
gazella soemmerringii
gazella subgutturosa
gazella bennettii
procapra gutturosa
procapra przewalskii
procapra picticaudata
pantholops hodgsonii
saiga tatarica
litocranius walleri
ammodorcas clarkei
dorcatragus megalotis
madoqua kirkii
madoqua guentheri
madoqua saltiana
madoqua piacentinii
ourebia ourebi
raphicerus campestris
raphicerus melanotis
raphicerus sharpei
oreotragus oreotragus
neotragus batesi
neotragus moschatus
neotragus pygmaeus
cephalophus adersi
cephalophus callipygus
cephalophus dorsalis
cephalophus harveyi
cephalophus jentinki
cephalophus leucogaster
cephalophus maxwellii
cephalophus monticola
cephalophus natalensis
cephalophus niger
cephalophus nigrifrons
cephalophus ogilbyi
cephalophus rufilatus
cephalophus silvicultor
cephalophus spadix
cephalophus weynsi
cephalophus zebra
sylvicapra grimmia
kobus defassa
kobus ellipsiprymnus
kobus kob
kobus leche
kobus megaceros
kobus vardonii
redunca arundinum
redunca fulvorufula
redunca redunca
pelea capreolus
aepyceros melampus
tragelaphus angasii
tragelaphus buxtoni
tragelaphus eurycerus
tragelaphus imberbis
tragelaphus scriptus
tragelaphus spekii
tragelaphus strepsiceros
taurotragus derbianus
taurotragus oryx
tetracerus quadricornis
boselaphus tragocamelus
pseudoryx nghetinhensis
antilope cervicapra
blackbuck indio
chinkara gacela
gemsbok oryx
sable antelope
roan antelope
waterbuck común
kob occidental
lechwe del pantano
puku de kafue
reedbuck común
rhebok vaal
steenbok común
dik-dik de damara
klipspringer común
oribi común
suni común
blesbok común
bontebok raro
topi masai
hartebeest coke
hirola hunter
wildebeest común
black wildebeest
duiker común
blue duiker
red duiker
yellow duiker
black duiker
zebra común
zebra de grévy
zebra de montaña
quagga extinta
asno salvaje africano
asno doméstico
burro andaluz
mula híbrida
burdégano híbrido
onagro asiático
kiang tibetano
hemion mongol
caballo przewalski
caballo doméstico
poni shetland
caballo árabe
pura sangre inglés
percherón francés
clydesdale escocés
shire inglés
belga pesado
frisón holandés
andaluz español
lusitano portugués
lipizzaner austriaco
appaloosa americano
quarter horse
paint horse
mustang salvaje
brumby australiano
equus caballus
equus przewalskii
equus asinus
equus africanus
equus hemionus
equus kiang
equus onager
equus zebra
equus quagga
equus grevyii
tapir centroamericano
tapir brasileño
tapir montano
tapir malayo
tapirus terrestris
tapirus pinchaque
tapirus bairdii
tapirus indicus
conejo doméstico
liebre europea
liebre ártica
liebre americana
conejo cottontail
conejo volcánico
conejo de los pantanos
pika americano
pika euroasiático
oryctolagus cuniculus
lepus europaeus
lepus arcticus
lepus americanus
lepus californicus
lepus alleni
lepus capensis
lepus timidus
sylvilagus floridanus
sylvilagus aquaticus
sylvilagus audubonii
sylvilagus bachmani
sylvilagus brasiliensis
sylvilagus cunicularius
sylvilagus dicei
sylvilagus graysoni
sylvilagus insonus
sylvilagus mansuetus
sylvilagus nuttallii
sylvilagus obscurus
sylvilagus palustris
sylvilagus robustus
sylvilagus transitionalis
sylvilagus varynaensis
brachylagus idahoensis
bunolagus monticularis
caprolagus hispidus
nesolagus netscheri
nesolagus timminsi
pentalagus furnessi
pronolagus crassicaudatus
pronolagus randensis
pronolagus rupestris
pronolagus saundersiae
romerolagus diazi
ochotona alpina
ochotona collaris
ochotona curzoniae
ochotona daurica
ochotona hyperborea
ochotona iliensis
ochotona pallasi
ochotona princeps
ochotona pusilla
ochotona roylei
ochotona rufescens
ochotona thomasi
ochotona thibetana
ardilla gris
ardilla roja
ardilla voladora
marmota alpina
marmota americana
prairie dog
ardilla listada
tamia siberiano
castor europeo
castor americano
rata almizclera
nutria roedora
coipo sudamericano
chinchilla andina
viscacha peruana
chinchillón cola larga
degu chileno
chinchilla chinchilla
chinchilla lanigera
lagidium peruanum
lagidium viscacia
lagidium wolffsohni
lagostomus maximus
abrocoma cinerea
abrocoma bennettii
aconaemys fuscus
aconaemys porteri
spalacopus cyanus
ctenomys brasiliensis
ctenomys boliviensis
ctenomys coludo
ctenomys flamarioni
ctenomys magellanicus
ctenomys mendocinus
ctenomys opimus
ctenomys pearsoni
ctenomys pilarensis
ctenomys pontifex
ctenomys rionegrensis
ctenomys roigi
ctenomys saltarius
ctenomys torquatus
ctenomys tucumanus
octodon degus
octodon bridgesi
octodon lunatus
aconaemys fuscus
spalacopus cyanus
myocastor coypus
capromys pilorides
geocapromys brownii
geocapromys ingrahami
plagiodontia aedium
echimys chrysurus
proechimys cuvieri
proechimys longicaudatus
proechimys semispinosus
hoplomys gymnurus
isothrix bistriata
mesomys hispidus
lonchothrix emiliae
dactylomys dactylinus
kannabateomys amblyonyx
thrichomys apereoides
carterodon sulcidens
clyomys laticeps
euryzygomatomys spinosus
trinomys albispinus
trinomys gratiosus
trinomys iheringi
trinomys mirapitanga
trinomys moojeni
trinomys paratus
trinomys setosus
erethizon dorsatum
coendou prehensilis
coendou rothschildi
coendou bicolor
coendou melanurus
sphiggurus mexicanus
sphiggurus spinosus
sphiggurus vestitus
sphiggurus villosus
chaetomys subspinosus
agouti paca
cuniculus taczanowskii
dasyprocta aguti
dasyprocta azarae
dasyprocta cristata
dasyprocta fuliginosa
dasyprocta guamensis
dasyprocta kalinowskii
dasyprocta leporina
dasyprocta mexicana
dasyprocta prymnolopha
dasyprocta punctata
dasyprocta ruatanica
myoprocta acouchy
myoprocta pratti
hydrochoerus hydrochaeris
hydrochoerus isthmius
kerodon rupestris
galea comes
galea flavidens
galea leucoblephara
galea monasteriensis
galea musteloides
galea spixii
microcavia australis
microcavia niata
microcavia shiptoni
cavia aperea
cavia fulgida
cavia intermedia
cavia magna
cavia porcellus
cavia tschudii
dolichotis patagonum
dolichotis salinicola
mara patagónica
liebre patagónica
capibara gigante
carpincho sudamericano
cuy doméstico
conejo de indias
cobaya peruana
acure brasileño
guatusa centroamericana
lapa pintada
tepezcuintle mexicano
rata bambú
rata espinosa
tuco-tuco argentino
coruro chileno
rata chinchilla
chinchilla real
viscacha andina
ardilla terrestre
marmota canadiense
perrito de las praderas
castor del canadá
rata almizclera
coipú rioplatense
nutria roedora
hamster dorado
hamster europeo
hamster chino
jerbo del desierto
rata canguro
ratón saltador
ratón espiguero
ratón de campo
ratón casero
rata noruega
rata negra
rata de agua
rata topo
lemming noruego
lemming del collar
campañol común
campañol rojo
campañol nival
topillo lusitano
arvicola terrestre
arvicola sapidus
arvicola sherman
microtus agrestis
microtus arvalis
microtus cabrerae
microtus duodecimcostatus
microtus gerbei
microtus lusitanicus
microtus oeconomus
microtus pyrenaicus
microtus subterraneus
chionomys nivalis
clethrionomys glareolus
lemmus lemmus
lemmus sibiricus
dicrostonyx groenlandicus
dicrostonyx hudsonius
dicrostonyx torquatus
synaptomys borealis
synaptomys cooperi
phenacomys intermedius
myodes gapperi
myodes glareolus
myodes rutilus
neotoma albigula
neotoma cinerea
neotoma floridana
neotoma fuscipes
neotoma lepida
neotoma macrotis
neotoma magister
neotoma mexicana
neotoma micropus
neotoma stephensi
peromyscus californicus
peromyscus leucopus
peromyscus maniculatus
peromyscus polionotus
onychomys leucogaster
onychomys torridus
reithrodontomys fulvescens
reithrodontomys megalotis
reithrodontomys montanus
ochrotomys nuttalli
podomys floridanus
isthmomys pirrensis
megadontomys cryophilus
megadontomys thomasi
osgoodomys banderanus
tylomys bullaris
tylomys fulviventer
tylomys mirae
tylomys nudicaudus
tylomys panamensis
tylomys tumbalensis
tylomys watsoni
ototylomys phyllotis
nyctomys sumichrasti
otonyctomys hatti
xenomys nelsoni
calomys boliviae
calomys callidus
calomys callosus
calomys hummelincki
calomys laucha
calomys lepidus
calomys musculinus
calomys sorellus
calomys tener
calomys tocantinsi
calomys venustus
sigmodon alstoni
sigmodon arizonae
sigmodon fulviventer
sigmodon hispidus
sigmodon leucotis
sigmodon mascotensis
sigmodon ochrognathus
sigmodon peruanus
sigmodon toltecus
sigmodon zanjonensis
rheomys mexicanus
rheomys raptor
rheomys thomasi
rheomys underwoodi
neusticomys monticolus
neusticomys oyapocki
neusticomys peruviensis
neusticomys venezuelae
ichthyomys hydrobates
ichthyomys pittieri
ichthyomys stolzmanni
ichthyomys tweedii
chibchanomys orcesi
chibchanomys trichotis
anotomys leander
neacomys guianae
neacomys paracou
neacomys pictus
neacomys spinosus
neacomys tenuipes
scolomys melanops
scolomys ucayalensis
microakodontomys transitorius
podoxymys roraimae
blarinomys breviceps
brucepattersonius albinasus
brucepattersonius griserufescens
brucepattersonius guarani
brucepattersonius igniventris
brucepattersonius iheringi
brucepattersonius misionensis
brucepattersonius paradisus
brucepattersonius soricinus
juliomys anoblepas
juliomys ossitenuis
juliomys pictipes
juliomys rimofrons
wilfredomys oenax
abrawayaomys ruschii
phaenomys ferrugineus
rhagomys rufescens
rhipidomys austrinus
rhipidomys cariri
rhipidomys gardneri
rhipidomys ipukensis
rhipidomys latimanus
rhipidomys leucodactylus
rhipidomys macconnelli
rhipidomys mastacalis
rhipidomys nitela
rhipidomys tribei
rhipidomys venezuelae
rhipidomys venustus
rhipidomys wetzeli
thomasomys andersoni
thomasomys apeco
thomasomys aureus
thomasomys baeops
thomasomys bombycinus
thomasomys caudivarius
thomasomys cinderella
thomasomys cinnameus
thomasomys cinereus
thomasomys contradictus
thomasomys daphne
thomasomys eleusis
thomasomys emeritus
thomasomys erro
thomasomys gracilis
thomasomys hylophilus
thomasomys incanus
thomasomys ischyrus
thomasomys kalinowskii
thomasomys ladewi
thomasomys laniger
thomasomys macrotis
thomasomys monochromos
thomasomys niveipes
thomasomys notatus
thomasomys onkiro
thomasomys oreas
thomasomys paramorum
thomasomys praetor
thomasomys princeps
thomasomys pyrrhonotus
thomasomys rhoadsi
thomasomys rosalinda
thomasomys silvestris
thomasomys taczanowskii
thomasomys ucucha
thomasomys vestitus
wilfredomys oenax
akodon aerosus
akodon affinis
akodon albiventer
akodon azarae
akodon boliviensis
akodon budini
akodon cursor
akodon dayi
akodon dolores
akodon fumeus
akodon hershkovitzi
akodon iniscatus
akodon juninensis
akodon kofordi
akodon lactens
akodon latebricola
akodon lindberghi
akodon lutescens
akodon markhami
akodon molinae
akodon montensis
akodon mystax
akodon neocenus
akodon oenos
akodon orophilus
akodon paranaensis
akodon pervalens
akodon philipmyersi
akodon reigi
akodon sanctipaulensis
akodon serrensis
akodon siberiae
akodon simulator
akodon spegazzinii
akodon subfuscus
akodon surdus
akodon sylvanus
akodon toba
akodon torques
akodon varius
necromys amoenus
necromys benefactus
necromys lactens
necromys lasiurus
necromys lenguarum
necromys punctulatus
necromys temchuki
necromys urichi
thalpomys cerradensis
thalpomys lasiotis
kunsia fronto
kunsia tomentosus
bibimys chacoensis
bibimys labiosus
bibimys torresi
scapteromys aquaticus
scapteromys meridionalis
scapteromys tumidus
pseudoryzomys simplex
lundomys molitor
holochilus brasiliensis
holochilus chacarius
holochilus sciureus
noronhomys vespuccii
carletonomys cailoi
sigmodontomys alfari
sigmodontomys aphrastus
tanyuromys aphrastus
melanomys caliginosus
melanomys robustulus
melanomys zunigae
oligoryzomys andinus
oligoryzomys arenalis
oligoryzomys brendae
oligoryzomys chacoensis
oligoryzomys delticola
oligoryzomys destructor
oligoryzomys eliurus
oligoryzomys flavescens
oligoryzomys fornesi
oligoryzomys fulvescens
oligoryzomys griseolus
oligoryzomys longicaudatus
oligoryzomys magellanicus
oligoryzomys microtis
oligoryzomys moojeni
oligoryzomys nigripes
oligoryzomys rupestris
oligoryzomys stramineus
oligoryzomys vegetus
oligoryzomys victus
nesoryzomys darwini
nesoryzomys fernandinae
nesoryzomys indefessus
nesoryzomys swarthi
aegialomys galapagoensis
aegialomys xanthaeolus
transandinomys bolivaris
transandinomys talamancae
amphinectomys savamis
handleyomys alfaroi
handleyomys chapmani
handleyomys fuscatus
handleyomys intectus
handleyomys rhabdops
handleyomys rostratus
handleyomys saturatior
oecomys auyantepui
oecomys bicolor
oecomys cleberi
oecomys concolor
oecomys flavicans
oecomys mamorae
oecomys paricola
oecomys phaeotis
oecomys rex
oecomys roberti
oecomys rutilus
oecomys speciosus
oecomys superans
oecomys trinitatis
microryzomys altissimus
microryzomys minutus
oryzomys alfaroi
oryzomys auriventer
oryzomys balneator
oryzomys bolivaris
oryzomys chapmani
oryzomys couesi
oryzomys dimidiatus
oryzomys gorgasi
oryzomys hammondi
oryzomys lamia
oryzomys levipes
oryzomys macconnelli
oryzomys maracajuensis
oryzomys nitidus
oryzomys palustris
oryzomys perenensis
oryzomys polius
oryzomys rhabdops
oryzomys rostratus
oryzomys russatus
oryzomys saturatior
oryzomys talamancae
oryzomys texensis
oryzomys xantheolus
oryzomys yunganus
hylaeamys acritus
hylaeamys laticeps
hylaeamys megacephalus
hylaeamys oniscus
hylaeamys perenensis
hylaeamys tatei
hylaeamys yunganus
euryoryzomys emmonsae
euryoryzomys lamia
euryoryzomys legatus
euryoryzomys macconnelli
euryoryzomys nitidus
cerradomys langguthi
cerradomys maracajuensis
cerradomys marinhus
cerradomys scotti
cerradomys subflavus
cerradomys vivoi
sooretamys angouya
drymoreomys albimaculatus
hylaemys laticeps
hylaemys megacephalus
hylaemys oniscus
hylaemys tatei
hylaemys yunganus
nectomys apicalis
nectomys magdalenae
nectomys palmipes
nectomys rattus
nectomys squamipes
amphinectomys savamis
sigmodontomys alfari
sigmodontomys aphrastus
tanyuromys aphrastus
melanomys caliginosus
melanomys robustulus
melanomys zunigae
zygodontomys brevicauda
zygodontomys brunneus
peromyscus boylii
peromyscus californicus
peromyscus crinitus
peromyscus eremicus
peromyscus gossypinus
peromyscus leucopus
peromyscus maniculatus
peromyscus mexicanus
peromyscus polionotus
peromyscus truei
baiomys musculus
baiomys taylori
ochrotomys nuttalli
onychomys arenicola
onychomys leucogaster
onychomys torridus
podomys floridanus
isthmomys pirrensis
habromys chinanteco
habromys delicatulus
habromys ixtlani
habromys lepturus
habromys lophurus
habromys schmidlyi
habromys simulatus
megadontomys cryophilus
megadontomys thomasi
osgoodomys banderanus
neotomys ebriosus
phyllotis amicus
phyllotis andium
phyllotis bonaeriensis
phyllotis caprinus
phyllotis darwini
phyllotis definitus
phyllotis gerbilus
phyllotis limatus
phyllotis magister
phyllotis osgoodi
phyllotis wolffsohni
phyllotis xanthopygus
graomys centralis
graomys domorum
graomys griseoflavus
salinomys delicatus
andalgalomys olrogi
andalgalomys pearsoni
andinomys edax
chinchillula sahamae
punomys kofordi
punomys lemminus
euneomys chinchilloides
euneomys fossor
euneomys mordax
euneomys petersoni
irenomys tarsalis
geoxus valdivianus
pearsonomys annectens
abrotrichini
abrothrix andinus
abrothrix hershkovitzi
abrothrix illuteus
abrothrix jelskii
abrothrix lanosus
abrothrix longipilis
abrothrix olivaceus
abrothrix sanborni
chelemys macronyx
chelemys megalonyx
notiomys edwardsii
geoxus valdivianus
pearsonomys annectens
loxodontomys micropus
chroeomys andinus
eligmodontia morgani
eligmodontia puerulus
eligmodontia typus
reithrodon auritus
euryoryzomys russatus
hylaeamys megacephalus
necromys lasiurus
calomys tener
phyllotis darwini
loxodontomys micropus
chinchillula sahamae
akodon boliviensis
oligoryzomys longicaudatus
chroeomys andinus
andinomys edax
punomys kofordi
neotomys ebriosus
irenomys tarsalis
abrotrichini