ordenador de sobremesa
pc de escritorio
portátil
laptop
notebook
ultrabook
tablet
ipad
smartphone
teléfono móvil
monitor lcd
monitor led
monitor oled
pantalla ultrawide
monitor 4k
monitor gaming
monitor profesional
teclado mecánico
teclado ergonómico
teclado inalámbrico
ratón óptico
ratón láser
ratón gaming
ratón ergonómico
trackball
trackpad
tableta gráfica
stylus
lápiz digital
webcam
cámara web
micrófono usb
auriculares gaming
cascos profesionales
altavoces 2.1
altavoces 5.1
soundbar
subwoofer
impresora láser
impresora de tinta
impresora multifunción
escáner de documentos
plotter
impresora 3d
router wifi
switch ethernet
hub usb
disco duro externo
ssd externo
pendrive
tarjeta sd
memoria usb
cable hdmi
cable usb
cable ethernet
cable vga
cable displayport
adaptador
conversor
hub
concentrador
regleta con usb
sai
ups
fuente de alimentación
ventilador de torre
refrigeración líquida
pasta térmica
cable management
organizador de cables
bridas
velcro
cinta aislante
destornillador de precisión
kit de herramientas
multímetro digital
soldador
estaño
flux
desoldador
protoboard
breadboard
arduino
raspberry pi
placa de desarrollo
sensor
actuador
led
resistencia
condensador
transistor
integrado
microcontrolador
fpga
osciloscopio
generador de señales
fuente de laboratorio
mesa de trabajo
silla ergonómica
silla gaming
reposapies
cojín lumbar
soporte para monitor
brazo articulado
soporte para portátil
atril para tablet
lámpara de escritorio
lámpara led
flexo
lupa con luz
organizador de escritorio
clasificador
archivador
carpeta
separadores
etiquetas
post-it
notas adhesivas
clip
grapa
grapadora
perforadora
sacapuntas eléctrico
destructora de papel
plastificadora
laminadora
guillotina de papel
cizalla
cortador circular
cutter
cuchilla de repuesto
alfombrilla de corte
regla metálica
escuadra profesional
transportador
compás técnico
estilógrafo
rotulador técnico
lápiz mecánico
minas de grafito
goma de borrar
corrector líquido
corrector en cinta
pegamento en barra
pegamento líquido
silicona líquida
pistola de silicona
pistola de pegamento
cinta adhesiva
cinta de doble cara
cinta aislante
precinto
bridas de plástico
velcro adhesivo
imanes de neodimio
imanes de oficina
chinchetas
clips de colores
gomas elásticas
bandas de goma
cajón organizador
bandeja para documentos
revistero
archivador vertical
fichero
tarjetero
agenda
calendario de mesa
calendario de pared
planificador
horario
cronograma
diagrama de gantt
pizarra blanca
pizarra de corcho
tablón de anuncios
rotulador de pizarra
borrador magnético
imanes decorativos
marcador permanente
marcador borrable
subrayador fluorescente
bolígrafo de gel
pluma estilográfica
cartuchos de tinta
recambios
papel de impresora
papel fotográfico
papel adhesivo
etiquetas adhesivas
sobres
papel de carta
papel membretado
carpetas de presentación
fundas de plástico
separadores de colores
índices
pestañas
clips de archivo
fasteners
encuadernador
espiral de encuadernación
canutillos
gusanillo
wire-o
anillas metálicas
portadocumentos
maletín
cartera profesional
bolsa para portátil
funda para tablet
estuche para móvil
protector de pantalla
cargador inalámbrico
power bank
batería externa
cable de datos
adaptador de corriente
ladrón de enchufes
alargador
enrollacables
organizador de mesa
soporte para teléfono
dock para smartphone
base de carga
estación de carga
hub de carga usb
cargador múltiple
temporizador digital
reloj digital
despertador
cronómetro
calculadora científica
calculadora básica
sumadora
máquina registradora
datáfono
tpv
terminal punto de venta
lector de códigos
pistola lectora
escáner de mano
báscula digital
báscula de precisión
medidor láser
nivel láser
detector de metales
detector de cables
buscador de vigas
termómetro digital
higrómetro
medidor de humedad
luxómetro
sonómetro
multímetro avanzado
pinza amperimétrica
tester de cables
comprobador de enchufes
buscapolos
destornillador con tester
kit de electricista
pelacables
crimpadora
terminales
conectores
regletas de conexión
cajas de derivación
tubo corrugado
canaleta
pasacables
bridas para cables
marcadores de cables
etiquetas para cables
código de colores
polímetro
osciloscopio digital
analizador de espectros
generador de funciones
fuente conmutada
transformador
convertidor dc-dc
regulador de voltaje
estabilizador
protector de sobretensión
filtro de red
supresor de picos
tierra física
puesta a tierra
diferencial
magnetotérmico
fusible
portafusibles
seccionador
conmutador
interruptor
pulsador
relé
temporizador
contactor
arrancador
variador de frecuencia
plc
autómata programable
hmi
pantalla táctil industrial
sensor de proximidad
sensor fotoeléctrico
encoder
potenciómetro
servo motor
motor paso a paso
driver de motor
controlador
tarjeta de expansión
módulo de comunicación
interfaz rs232
interfaz rs485
conversor usb-serie
adaptador ethernet
switch industrial
router industrial
access point
repetidor wifi
amplificador de señal
antena wifi
antena direccional
cable coaxial
conector bnc
conector sma
adaptador de impedancia
atenuador
acoplador
divisor de señal
combinador
filtro pasabanda
filtro pasabajo
filtro pasaalto
amplificador operacional
comparador
regulador lineal
regulador conmutado
mosfet
igbt
diodo
diodo zener
diodo schottky
led de potencia
driver led
dimmer led
controlador rgb
tira led
perfil de aluminio
difusor
conector led
empalme
soldadura
flux para soldadura
desoldador de estaño
malla desoldadora
jeringa de flux
limpiador de flux
alcohol isopropílico
acetona
disolvente
spray limpiador
aire comprimido
compresor
pistola de aire
soplador
aspirador industrial
extractor de humos
campana extractora
filtro de carbón
mascarilla
gafas de protección
guantes nitrilo
guantes latex
guantes de trabajo
mono de trabajo
bata de laboratorio
zapatos de seguridad
casco
auriculares protección
tapones oídos
kit primeros auxilios
extintor co2
extintor polvo
extintor agua
manta ignífuga
detector de humos
detector de gas
alarma
sirena
piloto
baliza
luz estroboscópica
señalización
cartel de seguridad
pictograma
etiqueta de peligro
hoja de seguridad
manual de instrucciones
diagrama eléctrico
esquema
plano técnico
documentación técnica
certificado ce
declaración conformidad
garantía
factura
albarán
pedido
presupuesto
oferta comercial
catálogo técnico
ficha técnica
datasheet
hoja características
manual usuario
guía instalación
procedimiento
protocolo
checklist
lista verificación
registro
log
bitácora
histórico
trazabilidad
seguimiento
control calidad
inspección
prueba
test
medición
calibración
certificación
homologación
validación
verificación
ensayo
laboratorio
probeta
muestra
patrón
referencia
estándar
norma
especificación
tolerancia
margen error
precisión
exactitud
resolución
sensibilidad
linealidad
estabilidad
deriva
histéresis
reproducibilidad
repetibilidad
incertidumbre
confiabilidad
disponibilidad
mantenibilidad
mtbf
mttr
vida útil
ciclo vida
obsolescencia
reemplazo
actualización
upgrade
migración
conversión
adaptación
modificación
personalización
configuración
parametrización
programación
firmware
software
aplicación
driver
controlador
plugin
addon
extensión
módulo
librería
api
sdk
ide
compilador
debugger
emulador
simulador
virtual machine
container
docker
kubernetes
cloud computing
saas
paas
iaas
backup
copia seguridad
restauración
recuperación
sincronización
replicación
espejo
redundancia
alta disponibilidad
balanceador carga
cluster
grid computing
big data
analytics
business intelligence
data mining
machine learning
inteligencia artificial
neural network
deep learning
algoritmo
heurística
optimización
simulación
modelado
prototipo
poc
mvp
beta
alfa
piloto
demo
presentación
pitch
propuesta
proyecto
roadmap
hito
milestone
entregable
sprint
scrum
agile
kanban
devops
ci/cd
git
repository
branch
commit
merge
pull request
code review
testing
qa
bug
issue
ticket
helpdesk
soporte técnico
documentación
wiki
base conocimiento
faq
manual
tutorial
guía
howto
best practices
lessons learned
post mortem
retrospectiva
feedback
review
audit
compliance
governance
risk management
security
cybersecurity
firewall
antivirus
vpn
ssl
tls
encryption
hash
digital signature
certificate
pki
authentication
authorization
access control
identity management
single sign-on
two factor
multifactor
biometric
password
passphrase
token
smart card
yubikey
privacy
gdpr
data protection
consent
opt-in
opt-out
cookie
tracking
analytics
metrics
kpi
dashboard
report
alerting
monitoring
logging
debugging
profiling
performance
optimization
scalability
load testing
stress testing
penetration testing
vulnerability
patch
update
hotfix
rollback
deployment
release
version
changelog
migration
maintenance
support
sla
slo
incident
outage
downtime
recovery
disaster recovery
business continuity
crisis management
emergency
contingency
plan b
workaround
temporary fix
permanent solution